Repository: eosphoros-ai/DB-GPT
Catalog: i18n/locales/*/LC_MESSAGES/dbgpt_ext_rag.po
Languages: ja

source: Chunk Parameters
ja: チャンクパラメータ

source: Chunk Strategy
ja: チャンク戦略

source: chunk strategy
ja: チャンク戦略

source: Text Splitter
ja: テキスト分割器

source: Text splitter, if not set, will use the default text splitter.
ja: テキスト分割器が設定されていない場合、デフォルトのテキスト分割器が使用されます。

source: Splitter Type
ja: 分割器タイプ

source: Splitter type
ja: 分割器タイプ

source: Chunk Size
ja: チャンクサイズ

source: Chunk size
ja: チャンクサイズ

source: Chunk Overlap
ja: チャンク重複

source: Separator
ja: 区切り文字

source: Chunk separator
ja: チャンク区切り文字

source: Enable Merge
ja: マージを有効にする

source: Enable chunk merge by chunk_size.
ja: チャンクサイズによるチャンクマージを有効にします。

source: The API key for the embeddings API.
ja: 埋め込みAPI用のAPIキーです。

source: The Secret key for the embeddings API. It's the sk for qianfan.
ja: 埋め込みAPI用のシークレットキーです。これは千帆のskです。

source: The real model name to pass to the provider, default is None. If backend is None, use name as the real model name.
ja: プロバイダに渡す実際のモデル名です。デフォルトはNoneです。バックエンドがNoneの場合、名前を実際のモデル名として使用します。

source: Embedding-V1 by Baidu Qianfan.
ja: 百度千帆によるEmbedding-V1です。

source: The URL of the embeddings API.
ja: 埋め込みAPIのURL。

source: The embedding model are trained by BAAI, it support more than 100 working languages.
ja: この埋め込みモデルはBAAIによって訓練され、100以上の作業言語をサポートしています。

source: The name of the model to use for text embeddings.
ja: テキスト埋め込みに使用するモデルの名前。

source: Jina AI Embeddings
ja: Jina AI 埋め込み

source: Jina AI embeddings.
ja: Jina AI 埋め込み。

source: API Key
ja: API キー

source: Your API key for the Jina AI API.
ja: Jina AI API用のAPIキーです。

source: Model Name
ja: モデル名

source: The embedding model are trained by TongYi, it support more than 50 working languages.
ja: この埋め込みモデルは通義によって訓練されており、50以上の作業言語をサポートしています。

source: Knowledge Graph Operator
ja: 知識グラフ オペレーター

source: Extract Documents and persist into graph database.
ja: ドキュメントを抽出し、グラフデータベースに保存します。

source: Knowledge Graph Connector
ja: 知識グラフ コネクター

source: The knowledge graph.
ja: 知識グラフです。

source: Chunks
ja: チャンク

source: The text split chunks by chunk manager.
ja: チャンクマネージャーによって分割されたテキストチャンクです。

source: The assembled chunks, it has been persisted to graph store.
ja: 組み立てられたチャンクは、グラフストアに保存されています。

source: Summary Operator
ja: 要約オペレーター

source: The summary assembler operator.
ja: 要約アセンブラーオペレーターです。

source: Knowledge
ja: 知識

source: Knowledge datasource
ja: 知識データソース

source: Document summary
ja: ドキュメントの要約

source: LLM Client
ja: LLM クライアント

source: The LLM Client.
ja: LLM クライアントです。

source: Model name
ja: モデル名

source: LLM model name
ja: LLM モデル名

source: prompt language
ja: プロンプト言語

source: Max iteration with LLM
ja: LLM との最大反復回数

source: Concurrency limit with LLM
ja: LLM との同時実行数制限

source: The concurrency limit with llm
ja: LLM との同時実行数制限

source: Embedding Retriever Operator
ja: 埋め込み検索オペレーター

source: Retrieve candidates from vector store.
ja: ベクトルストアから候補を検索します。

source: Storage Index Store
ja: ストレージインデックスストア

source: The vector store connector.
ja: ベクトルストアコネクターです。

source: Top K
ja: 上位 K 件

source: The number of candidates.
ja: 候補の数です。

source: Score Threshold
ja: スコア閾値

source: The score threshold, if score of candidate is less than it, it will be filtered.
ja: スコア閾値です。候補のスコアがこの値より低い場合、フィルタリングされます。

source: Query Rewrite
ja: クエリ書き換え

source: The query rewrite resource.
ja: クエリ書き換えリソースです。

source: Rerank
ja: 再ランキング

source: The rerank.
ja: 再ランキングです。

source: Query
ja: クエリ

source: The query to retrieve.
ja: 検索するクエリです。

source: Candidates
ja: 候補

source: The retrieved candidates.
ja: 検索された候補です。

source: Embedding Assembler Operator
ja: 埋め込みアセンブラーオペレーター

source: Load knowledge and assemble embedding chunks to vector store.
ja: 知識を読み込み、埋め込みチャンクをベクトルストアにアセンブルします。

source: Vector Store Connector
ja: ベクトルストアコネクター

source: The chunk parameters.
ja: チャンクパラメーターです。

source: The knowledge to be loaded.
ja: 読み込む知識です。

source: The assembled chunks, it has been persisted to vector store.
ja: アセンブルされたチャンクで、ベクトルストアに保存されています。

source: Knowledge Loader Operator
ja: 知識ローダーオペレーター

source: The knowledge operator, which can create knowledge from datasource.
ja: データソースから知識を作成できる知識オペレーターです。

source: knowledge datasource
ja: 知識データソース

source: knowledge datasource, which can be a document, url, or text.
ja: ドキュメント、URL、またはテキストとなることができる知識データソースです。

source: Knowledge object.
ja: 知識オブジェクトです。

source: Default datasource
ja: デフォルトのデータソース

source: Default datasource.
ja: デフォルトのデータソースです。

source: Knowledge type
ja: 知識タイプ

source: Knowledge type.
ja: 知識タイプです。

source: Chunks To String Operator
ja: チャンクを文字列に変換するオペレーター

source: Convert chunks to string.
ja: チャンクを文字列に変換します。

source: The separator between chunks.
ja: チャンク間の区切り文字です。

source: The input chunks.
ja: 入力されたチャンクです。

source: String
ja: 文字列

source: The output string.
ja: 出力される文字列です。

source: Knowledge Process Branch Operator
ja: 知識処理分岐オペレーター

source: Branch the workflow based on the stream flag of the request.
ja: リクエストのストリームフラグに基づいてワークフローを分岐させます。

source: Document Chunks
ja: ドキュメントチャンク

source: The input value of the operator.
ja: オペレーターの入力値です。

source: Chunks for Vector Storage Connector.
ja: ベクトルストレージコネクター用のチャンクです。

source: Chunks for Knowledge Graph Connector.
ja: 知識グラフコネクター用のチャンクです。

source: Chunks for Full Text Connector.
ja: 全文検索コネクター用のチャンクです。

source: Knowledge Process Join Operator
ja: 知識処理結合オペレーター

source: Join Branch the workflow based on the Knowledge Process Results.
ja: 知識処理結果に基づいてワークフローを結合します。

source: Vector Storage Results
ja: ベクトルストレージの結果

source: vector storage results.
ja: ベクトルストレージの結果です。

source: Knowledge Graph Storage Results
ja: 知識グラフストレージの結果

source: knowledge graph storage results.
ja: 知識グラフの保存結果です。

source: Knowledge Process Results.
ja: 知識処理結果です。

source: Full Text Storage Operator
ja: 全文ストレージオペレーター

source: Persist embeddings into full text storage.
ja: 埋め込みを全文ストレージに保存します。

source: Full Text Connector
ja: 全文コネクター

source: The full text store.
ja: 全文ストアです。

source: The assembled chunks, it has been persisted to full text store.
ja: 組み立てられたチャンクは、全文ストアに保存されています。

source: Vector Storage Operator
ja: ベクトルストレージオペレーター

source: Persist embeddings into vector storage.
ja: 埋め込みをベクトルストレージに保存します。

source: The vector store.
ja: ベクトルストアです。
